Copyright 2019 The Work Sans Project Authors (https://github.com/weiweihuanghuang/works-sans)

Este software de fonte está licenciado sob a licença de fonte SIL Open, versão 1.1.
Esta licença é copiada abaixo e também está disponível com uma FAQ em:
http://scripts.sil.org/ofl


-----------------------------------------------------------------
Licença de fonte Sil Open Versão 1.1 - 26 de fevereiro de 2007
-----------------------------------------------------------------

PREÂMBULO
Os objetivos da licença de fonte aberta (OFL) devem estimular o mundo todo
Desenvolvimento de projetos de fontes colaborativos, para apoiar a criação de fontes
esforços de comunidades acadêmicas e linguísticas, e para fornecer um gratuito e
estrutura aberta na qual as fontes podem ser compartilhadas e aprimoradas em parceria
com outros.

O OFL permite que as fontes licenciadas sejam usadas, estudadas, modificadas e
Redistribuído livremente enquanto não forem vendidos por si mesmos.O
Fontes, incluindo quaisquer obras derivadas, podem ser agrupadas, incorporadas,
redistribuído e/ou vendido com qualquer software, desde que qualquer reservado
Os nomes não são usados por obras derivadas.As fontes e derivados,
No entanto, não pode ser liberado sob nenhum outro tipo de licença.O
o requisito para que as fontes permaneçam sob esta licença não se aplica
a qualquer documento criado usando as fontes ou seus derivados.

Definições
"Font Software" refere -se ao conjunto de arquivos divulgados pelos direitos autorais
Titular (s) sob esta licença e claramente marcado como tal.Isso pode
Inclua arquivos de origem, crie scripts e documentação.

"Nome da fonte reservada" refere -se a qualquer nome especificado como tal após o
Declaração (s) de direitos autorais.

"Versão original" refere -se à coleção de componentes de software de fontes como
distribuído pelo (s) detentor (s) de direitos autorais.

"Versão modificada" refere -se a qualquer derivado feito ao adicionar, excluir, excluir,
ou substituindo - em parte ou no todo - qualquer um dos componentes do
Versão original, alterando formatos ou portando o software de fontes para um
novo ambiente.

"Autor" refere -se a qualquer designer, engenheiro, programador, técnico
escritor ou outra pessoa que contribuiu para o software de fonte.

Permissão e condições
É concedida permissão, gratuitamente, para qualquer pessoa que obtenha
Uma cópia do software de fonte, para usar, estudar, copiar, mesclar, incorporar, modificar,
Redistribuir e vender cópias modificadas e não modificadas da fonte
Software, sujeito às seguintes condições:

1) Nem o software de fonte nem nenhum de seus componentes individuais,
Nas versões originais ou modificadas, podem ser vendidas por si só.

2) Versões originais ou modificadas do software de fontes podem ser agrupadas,
redistribuído e/ou vendido com qualquer software, desde que cada cópia
Contém o aviso de direitos autorais acima e esta licença.Estes podem ser
incluído como arquivos de texto independentes, cabeçalhos legíveis por humanos ou
nos campos de metadados legíveis por máquina apropriados no texto ou
Arquivos binários, desde que esses campos possam ser facilmente visualizados pelo usuário.

3) Nenhuma versão modificada do software de fonte pode usar a fonte reservada
Nome (s) a menos que a permissão por escrito explícita seja concedida pelo correspondente
Detentor dos direitos autorais.Esta restrição se aplica apenas ao nome da fonte primária como
apresentado aos usuários.

4) o (s) nome (s) do (s) detentor (s) de direitos autorais ou o (s) autor (s) da fonte
O software não deve ser usado para promover, endossar ou anunciar qualquer
Versão modificada, exceto para reconhecer a (s) contribuição (s) do
Titular de direitos autorais e o (s) autor (s) ou com seus explícitos escritos
permissão.

5) O software de fonte, modificado ou não modificado, em parte ou no todo,
deve ser distribuído inteiramente sob esta licença e não deve ser
distribuído sob qualquer outra licença.O requisito para fontes para
permanecer sob esta licença não se aplica a nenhum documento criado
usando o software de fonte.

TERMINAÇÃO
Esta licença se torna nula e sem efeito se alguma das condições acima for
não conheceu.

ISENÇÃO DE RESPONSABILIDADE
O software de fonte é fornecido "como está", sem garantia de qualquer tipo,
Expresso ou implícito, incluindo, entre outros
Merchantabilidade, condicionamento físico para um propósito específico e não infração
De direitos autorais, patentes, marca registrada ou outro direito.Em nenhum caso o
O detentor de direitos autorais é responsável por qualquer reclamação, danos ou outro passivo,
Incluindo qualquer geral, especial, indireto, incidental ou conseqüente
Danos, seja em uma ação de contrato, delito ou não, surgindo
De, fora do uso ou incapacidade de usar o software de fonte ou de
Outras negociações no software de fonte.